# 花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101





花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101:http://yx3e.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://dv15.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://18fv.com （点击打开，看完记得收藏）





　两人一个元婴大圆满，名叫柳素心，容长脸，温花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101柔大方，说话让人如沐春风；一个元婴初期，名叫俞飞星，性子活泼，笑起来两眼冒光，嘴角还有俩圆溜溜的酒窝。

　　自我介绍，分别是凝霜道君的六徒弟和七徒弟。

　　魏文心与她们一一见礼。

　　凝霜道君因道侣去世心结未解，一向对俗花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101事并不关心，连带着她的徒弟们也都不怎么出来走动，看起来有种特别的出尘之气。

　　魏文心虽然很少出门，但各种大型活动还是会被长辈带出去炫耀的。

　　是以各大势力与她同辈的弟子，她几乎都认识。

　　“我与两位师姐这般投缘，可惜没能花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101早早相识。之前九宗十八派大比，你们没去吗？”

　　魏文心年轻，又从未听人说起过凝霜道君与自家师祖的关系，只当她俩是忘年交。

　　其实两人是发小，岁数是差不多的。

　　柳俞二人也要比魏文心花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101大很多很多岁，和青元道君是一辈的。

　　她俩都是师公没了之后才拜的师。

　　凝霜道君颓下来之后，被宗门放弃，不得已收了许多徒弟来回报宗门的养育之恩。

　　所以她俩都算不得资质顶尖的。

　　甚至可以说，是被其他化神长老给挑剩下的。

　　她们在魏文心这岁数，根本花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101不够格代表宗门参加那种级别的大比。

　　甚至……

　　因为早年受过重伤，又没有得到很好的救治，她俩花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101寿元都所剩不多，再不突破的话，可能过个几百年，就要相继坐化了。

　　但修真者只要没到最后的衰退期，面容几乎不会有变化，看起来有老有少，不过是因为筑基时年龄不同。

　　她们虽然资质不算顶尖，也是大花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101宗弟子，筑基时也很年轻，这会儿根本看不出来。

　　魏文心跟她们不熟，也不知道那么多，想到什么就问了。

　　两人都是难得的好性子，也不与她生气，反而巧妙的换了话题。

　　俞飞星调皮的眨眨眼：“虽然我没去，但我可花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101是早就听过万剑宗当代大师姐的威名。”

　　柳素心也捂嘴浅笑：“我们宗里那些孩子回来花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101之后纷纷宣布闭关，一个个羞得根本不敢见人，我那师侄更是抱着我使劲嚎，大腿都给我拍肿了，后来才知道她竟然输得那么惨，哈哈哈！”

　　师侄？

　　魏文心立刻就明白自己闹了乌龙，不由很是尴尬。

　　柳素心见状，又道：“自师公去世之后，师花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101父就一蹶不振，在修炼上再也没了从前那股一往无前的劲头，也就明真前辈一直惦记着她，到底是自小的情谊，每过几百年就会来看她一回。”

　　魏文心脸更红了。

　　敢情她太小，师祖访友又不太频繁，她正好生花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101长在这个间隔期内，并不代表师祖和凝霜道君感情就一般。

　　好吧，师祖为何跑这一趟，她也明白了。

　　既然已经说起了九宗十八派大比这个话题，两人干脆继续展开往下说。

　　三人出了梅林，进了那片花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101建筑群，沿路见到许多人，看到她们只是远远行礼，并不过来打搅，一看就很规矩。

　　魏文心没有看到熟人，也不主动招呼。

　　被她俩夸得脸红，魏文心使劲花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101摆手，恨不能把手舞出残影：

　　“当不得两位师叔这般夸赞，我还有很大的进步空间。”

　　曾把人打得差点道心都崩了，这种事真的没什么好炫耀的。

　　毕竟这种事她每过几年就要干一回。

　　师姐妹岁数都要比她大许多，特花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101意捧着她说话，就是想看看她是何等性情。

　　见她不骄不躁，没有趁机大肆吹嘘自己，两人都对她极有好感。

　　是以脚步一拐，直接带着花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101她去了灵力最浓的闭关室。

　　魏文心并不是情商很低那种人，自是不可能欣然接受。

　　“这里师父已经上千年未曾用过了，一直是我们这花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101些弟子在用，远来是客，文心妹妹，我还是这般叫你，你可不要跟我们客气。”

　　世人都说魏文心聪明，还当传言失真，见了面才知，此言果真不假。

　　她不仅仅聪明，还温柔、花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101善解人意、待人赤诚……

　　是哪怕同性，也会很喜欢很喜欢的那种人。

　　她们只想和她做朋友，并不想当那劳什子的师叔。

　　隔着辈分，说话都要拘谨几分。

　　才不要呢！

　　魏文心推辞不过，只得进去。

　　仔细检查一番，立刻开启防护阵，安心的闭关起来。

　　事后姐妹俩从师父那里得知，魏文心有花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101可能关系到她的突破契机，顿时暗赞自己做得对！

　　好险误了师父的大事。

　　“不过短短相处两刻钟，我就好喜欢她，难怪她人花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101气那么高，每个宗门都有好多迷弟迷妹，太有人格魅力了！”

　　魏文心开始闭关，得知她来了，飘雪宗弟子们激动坏了，又不敢往凝霜道君这边来，干脆把柳素心和俞飞星请了出去。

　　两人到了，发现到场的竟不下百人。

　　都是同宗弟子，见大家望眼欲穿，两人倒也花季传媒下载3.0.2黄版免费|花季传媒下载每天免费观看三次|花季传媒每天免费三次最新版|花季传媒免费网站|花季传媒app下载3.0.3黄|花季传媒app下载安装|花季传媒v2.101坦诚，提起魏文心来，是一点都不曾夸大，主打一个真诚，有啥说啥。
